El objetivo del programa es consumir un Json a través de un SERVIDOR LOCAL para utilizar los datos necesarios
que solicita la entidad "Escuela". Los pasos a seguir fueron:

	* Cargar el Json.
	* Separar los eventos pasados y próximos en un arreglo utilizando un condicional if partiendo de la fecha actual.
	* Modificar el DOM para mostrar los eventos correspondientes en sus respectivas páginas.
	* Crear una página "detalles" para ver los detalles completo del evento.

Es importante destacar que se debe CORRER EN UN SERVIDOR LOCAL de la pc para ver dinamicamente los elementos que se trae
del JSON. Este error es causado por la política de Same-Origin de los navegadores web.